嘿大家好，我是Syd。
这视频我一直拖着没拍，因为我真不想
知道自己在纽约到底砸了多少钱。
也不希望大家知道我到底花了多少。
每次出门，至少一百美金打水漂。
可我也不知道这钱究竟花到哪去了。
让我决定拍这期视频的契机是，我看了
信用卡账单，整个人直接愣住了。
今天又开始得有点晚
现在是下午一点
不过我想拿起相机 拍下我每天的花销
在纽约生活一周要花多少
大家手下留情啊
开门红，花了九刀买了杯拿铁
有个不太光彩的事，钱全砸咖啡里了
我的理由是这样的
因为我是自由职业，在家办公，没有固定办公位。
我喜欢每天早上去咖啡店坐坐。
因为这样能逼我出门，也让我生活更规律。
所以这杯九块钱的拿铁基本算我的租金
好让我能在这咖啡店工作三四个小时。
这是我心里说服自己的方式。
这样想对我来说才说得通。
虽然九块钱确实贵得离谱，但我这儿有积分卡。
我可是这儿的忠实会员。
每买八杯咖啡就能免费喝一杯。
算下来确实挺划算的。
所以我来这上班，顺便享用这杯九美元拿铁。
回到家后，我急需洗衣服。
我这个公寓有个问题，没有自带的
洗衣设备，所以得花钱去洗。
洗一次要三美元
就把衣服丢进去了
衣服洗着呢 我去散个步吧
我超爱在西侧高速上走一走
风景真的超美
夏天这就当我的健身房了 还免费 挺划算
刚给朋友发消息 她二十分钟后过来找我
就汇报这些啦
外面有点凉飕飕的
我这一周就是特别特别孤单那种
我格外想家 哦等一下 你好 Melissa 你打错了吧 我
跟 Helga 在一起 大家 Helga 简直是个天使 人超好
心情好多了 不孤单了 给她们看看你的美甲 好的当然 快看
她的美甲 是真的吗 真的 真的 真指甲 看看多漂亮 哦
这美甲我可做不了 好了我回来拿衣服
也就是说又得花三块钱了
开饭了
这个，等一下
我们确实在意你出现在背景里
她在做晚餐
我马上坐下来吃晚饭
我们平时一般一起吃
我们通常会错开吃饭，但今天赶时间
我在吃剩菜
这可是我们家最爱吃的一餐。
做起来超简单，剩菜热一热也好吃。
不过这道菜我经常轮换做着吃。
食材就是牛肉末、白薯和白干酪。
好吧，听我慢慢道来。
真的超好吃。
我也说不清为什么。
本来我完全不信，但搭一起太绝了。
冰山生菜配辣蜂蜜，这是Olivia想出来的小碗菜。
我一直在努力不点外卖。
工作日这么做，一是省钱，二是感觉好太多。
也更健康，而且我觉得今年我做得更好了。
你们知道我开始打高尔夫了，但根本没有球服。
不是说非要多完美，但去俱乐部总得穿点像样的。
我最近真的就只穿打底裤。
然后我就上了ThredUp逛了逛，淘到了几件。
我刚入手了这条裙子和一件小背心。
我太喜欢ThredUp了。
它真的超级好用。
他们家的衣服好看还不贵。
我一共花了55.03美元。
不算太贵。
这些就是我今天买的东西。
不过今晚应该不会再买了。
我觉得今天钱花够了。
我应该不会再买别的了。
还是算了吧。
大家早上好。
我本来打算去健身房的。
结果没去成。
其实我有点不开心。
我对此和自己和解了。
我每天早上来一杯思慕雪
这真是我最爱的一杯
我收到你们私信说做了同款
看到这些我开心得无法形容
你们都在做我每天喝的东西
我也说不清楚。
真的太酷了。
你们好多人都超爱这个的。
这真的是史上最棒的奶昔配方。
我觉得我把它做到极致了。
我约了个女孩喝咖啡，她也做 YouTube。
她叫 Isa。
你们要是有人看过她或者认识她，
其实我不太常能见到其他创作者。
感觉大部分人社交都比我要多。
我可能比较内向吧，但还是好期待和她线下见面。
这个是思慕雪里的秘密武器，可可碎粒。
嗨大家，我现在和Isa在一起。
嗨。
我们用的是同一个相机效果。
你们看不到我这边。
这个相机简直绝了。
佳能，最棒的。
面对面，这正是我期待的。
等等，我一天的花费就这么花掉了。
对对对。
太好玩了。
太过分了。
我一分钱没花，Isa请我喝咖啡，朋友们。
太甜了。
我花了钱。
嗯对，所以是Isa请的客。
人也太好了。
等等，她还买了些糕点。
在纽约一定要试试Radio Bakery。
伯爵红茶早安面包和花生酱果酱可颂。
我们来试试味道。
没错，我完全没创意。
干杯。
嗯。
好吃吧？
好新鲜。
他们每天早上现烤的。
你会给它打几分呢？
我给它打九分。
哦，那挺不错的。
然后我偶然逛到了这个市场。
我最喜欢纽约的一点就是
到处都是各种随性的快闪店、市场和美食。
看起来他们有卖牙买加菜。
各种各样随性的东西都有。
说实话，我有点饿了，想试试点啥。
就来点小的
我觉得我得去试试
这地方也太酷了吧，朋友们。
这到底什么情况啊？
我刚花了12美元买这些巴西芝士球
还配了一小份香葱酱
我感觉自己像个美食评论家
嗯。
这真的超好吃。
有点嚼劲，我很喜欢。
几周后爸妈来看我，我要带他们来这儿。
太值了。
然后这是我急着赶去见朋友，快迟到了。
去吃个晚饭。
我在家突然就睡了两个小时。
我从来不睡午觉，也不知道怎么回事。
总之，我要和昨晚那个朋友Helga去吃晚餐。
这次挺突然的。
我就问了一句，你在干嘛呢？
我们要去吃 Kurobita。
我真的超爱这地方。
太赞了，真的。
晚餐时间到啦。
她回来了。
连续两天了。
我点了一份夏日鸡肉碗，加了胡椒、牛油果和菠萝。
Helga 点了三文鱼丸。
我们俩离得也太远了吧。
这顿晚饭要花20美元。
但绝对超值。
我超爱这家店。
对我们来说这算疯狂的周五夜了。
各位，这周五晚上也太疯狂了吧。
我是个25岁的女孩，在纽约。
我一个人在吃Frozen Yogurt。
吃完晚饭后，我就走路回家。
所以回家的交通费其实一分钱没花。
天暖和的时候我最喜欢在城里散步。
外面这天气真的舒服到不行。
走着走着我就在想，好想吃个甜的。
这周疯狂想吃冻酸奶
所以我决定进去，给自己安排个小酸奶约会。
我点了迷你M&Ms和草莓
这氛围还挺到位的
还挺享受这种独处时光
其实我之后本来约了朋友
结果泡汤了 所以才想犒劳自己
等等 这一共多少钱
我估摸着大概就八美元吧，朋友们。
我之前在吃的上面真的花了好多好多钱。
上次看我的Amex账单，钱全都花在吃上面了。
这周发的vlog里你们就能看到啦。
嗨大家好，好久没跟你们更新聊天了。
我正打算出门去吃个晚餐呢。
今天一整天我都对着电脑哪儿也没去。
因为今天是周六，我跟男朋友打算去吃个晚餐约个会。
我们最爱的餐厅之一
叫One White Street，在Tribeca
所以我正要去那儿
这是我约会夜的穿搭
我打车去，因为要迟到了。
我想大概十五美元左右。
约会之夜我只花了十五美元，因为我那个超甜的男朋友请我吃了晚餐。
约会夜超开心 第二天你就看到啦
我今天穿了完全一样的衣服。
求你们别问了。
我们稍微迟到了一会儿。
那天其实是母亲节，我们打了Uber去看他家人。
这天我唯一买的就是给他妈妈的花。
这几款真的好漂亮，而且才60美元
抱歉，我在努力平衡拍vlog和陪男朋友以及独处
我一般就只想好好活在当下。
好了，你们都了解了。
大家早上好。
我回办公室了。
照常开始新一天，开始工作。
今天兑换了积分卡，免费喝了一杯咖啡。
开启新一天最棒的方式。
所以目前一分钱都没花。
对，我又忘了喝之前先拍一下。
我等一下要去参加朋友的生日早午餐
所以我得去给她拿一部分礼物。
咖啡店正对面有家小礼品店。
我需要买个袋子装她的生日礼物。
礼物本身我已经有了。
这里的袋子都好可爱。
我挑了一个超Helga风格的生日袋。
而且她超爱抹茶，看到这个抹茶巧克力我必须加进礼物里。
她也爱花，总是无缘无故送我花。
所以我也加了些花，然后给了她惊喜。
是惊喜生日早午餐，她真的被惊到了。
她平时一般都能猜到。
早午餐花了54美元有点贵，但一直想试试这家店。
他们家的贝果真的超好吃，我超爱贝果。
临时去了趟Walgreens，本想买一样结果买了大概五样。
真的很需要过敏药，所以是的，传言是真的。
今天要去健身房，自从朋友生日早午餐回来后。
因为医保的事电话等了整整两个半小时。
所以我觉得现在最想做的事情就是
在跑步机上把所有的怒气都跑出来。
打算试试做香草糖味的冰蛋白拿铁。
嗨大家早上好啊
我今天一开始就来了一杯Dunkin'拿铁。
这次我其实是点了个不一样的东西。
想试试他们家的香草蛋白拿铁，真的很好喝。
没我想象中那么甜，我反而挺喜欢。
七美元，不过真的物超所值。
我真的超爱Dunkin'。
一大早我就出门买菜，家里啥都没有了。
我平时都去Whole Foods，因为确实很
离我很近，走过去很方便。
走回家就另说了，尤其是拎着一堆菜的时候，走不走得动还真不好说。
今天的运动量达标了，我刚就是拎着所有菜走回家的。
我真的太需要一个那种买菜小拉车了。
大家都一直在给我推荐那种车。
我确实需要囤点东西，这个正好能用上。
这样我就不用老出去吃了。
明明家里有菜还出去吃，我心里特别过意不去。
买了一大堆菜，赶紧做个快速开箱
你们都知道的，我超爱做购物开箱
顺便给你们看看我淘到的最爱好物
你们喜欢 grocery haul 吗？告诉我一声
如果只有我一个人爱看，那就不做了
燕麦、蓝莓、草莓，都是做酸奶碗用的
迷你彩椒真的是最好的零食
配着吃的还有饼干和鹰嘴豆泥
蛋白粉，打思慕雪用的。
可可碎，也是打思慕雪用的。
香蕉。
冷冻儿童餐，因为我就是个小孩。
我对 SmartSweets 糖上瘾了。
冻酸奶棒。
牛肉糜。
一些燕麦片。
对了，还有化妆棉。
这就是我买的全部东西了。
这一百五十美元花得值吗？
我觉得大概率不值。
好了，该把这一堆都收进冰箱了。
那天晚上，表哥叫我去曼哈顿看场户外电影。
更新一下，我们到电影院了。
这儿一个人都没有。
嗯，这儿没人。
你想打个招呼吗？
嘿，最近怎么样？
这是我的表妹
我是 Tori，她的表妹。
我们认识很久了。
回顾
从出生就认识。
这个户外剧场体验要27美元
点了爆米花套餐所以座位升级了
不买的话就是二十三块
真的觉得太值了
嗯其实我还不知道呢
不过电影我们俩还没看呢
但这个活动很好玩又不会太贵
好了大家
我们正式撑过了一整周
嗯，六天。
该来的时刻还是来了。
是时候看看我花了多少。
我把脚打码了。
你们别乱想啊。
要不要直接撕开？
我总共花了533.09美元
惨的是这还不算房租。
我想看看我花得最多的是什么
感觉大部分都花在了吃上面
吃的、咖啡和甜点
还有打车这种方便的开销
说实话，这周我过得挺开心的
没有特别疯狂的大额消费
以后可能会花得更多吧
之前住在明尼苏达，纽约真的太贵了
大家说这话真不是在骗人。
确实如此。
出个门至少得花五十块。
能住在纽约我真的觉得自己太幸运了
因为住在明尼苏达时根本负担不起
太有意思了。
希望你们看得开心。
我得花点时间消化一下这个数字。
感谢观看。
请别评判我。
其实你们可以评判我。
没关系的。
待会儿见。
拜拜。